"나가야 홀딩스
임시 주주 총회 당일"
"RC, 대표 이사
미야베 아라타"
[비장한 음악]
(료타) 형님, 큰일 났습니다
(아라타) 무슨 일이야?
열이 있어요, 몸살인가 봐요
(아오이) 괜찮아
몸 상태를 신경 쓸 때가 아니니까
가요
[비장한 음악-계속]
(아라타) 정말 괜찮아?
(아오이) 네
(아라타) 아이카와 전무님과 키리노가 가진
의결권 수가 꽤 되니까
분명 괜찮을...
아오이?
아오이!
아오이, 괜찮아?
- 료타, 구급차!
- (료타) 네
- 나 핸드폰이 없다, 너 있어?
- (리쿠) 없어, 없다고
- (아라타) 아오이, 괜찮아?
- (료타) 뭐야
(아라타) 아오이
아오이!
아오이
"주식회사 나가야 홀딩스
임시 주주 총회"
- (아라타) 미안
- (유다이) 아라타
- (아라타) 늦었지
- (유다이) 아오이는?
(아라타) 그게
아까 쓰러져서 지금은 병원이야
(유다이) 괜찮아?
아오이가 결석해도 괜찮지?
후보자인 아오이는 의결권이 없으니까
결과랑은 상관없어
- (아라타) 그래?
- (유다이) 응
(아라타) 다행이다
(남자1) 회장님
[긴장되는 음악]
(시게루) 오랜만이군
미야베 아라타
자네한테는 고맙다고 해야겠어
미야베의 뛰어난 매니저인
아사미야를
이사 후보로 추천한 게 자네지?
아사미야가 나가야에 와 준다면
나도 안심하고 쉴 수 있겠어
좋은 결과가 나오길
나도 빌어 주지
(유키오) 들어가시죠
[긴장되는 음악-계속]
(진행자) 지금부터 제1호 의제인
비상근 이사 선임과 관련된
임시 주주 총회를 시작하겠습니다
(리쿠) 아오이가 이길 수 있을까?
나가야의 이사가
될 수 있을 것 같아?
(료타) 글쎄
(리쿠) 뭐야, 어떻게 되든
상관없다는 거야?
(료타) 내가 언제 그렇게 말했어
나는
더 이상 아오이가
무리하지 않았으면 좋겠어
(리코) 아오이?
(료타) 괜찮아?
(아오이) 총회...
주주 총회는 어떻게 됐어?
(진행자) 개표 결과
비상근 이사는
사타케 히데오 씨로 결정됐습니다
[어두운 음악]
[사람들의 웅성거리는 소리]
(류지) 미국의 주주는
전체의 10퍼센트나 되지만
대부분이 의결권을
행사하고 있지 않습니다
그들을 우리 편으로 만들겠다는 게냐?
(류지) 네
(시게루) 안타까운 결과로군
내가 오래는 못 기다린다고
말했을 텐데?
슬슬 자네의 진짜 실력을
보여 주지 않겠나?
미야베 아라타
[어두운 음악-계속]
"히로오미나미 병원"
(아오이) 대표님
괜찮아?
(료타) 과로랍니다
(리코) 쉬면 괜찮아진대요
다행이네
(아오이) 결과는 어떻게 됐어요?
(아라타) 안 됐어
- (료타) 진짜요?
- (리코) 그렇구나
아쉽네
해외 주주들이 저쪽에 붙었어
류지 짓이구나
(료타) 뭐야, 그런 거야?
(아오이) 그래도 괜찮아요
다른 계획도 있으니까요
(아라타) 아오이, 좀 더 쉬어
(아오이) 회장한테
불만 있는 사람이 많아요
그러니까 그 사람들한테
회장의 병을 밝히면...
(아라타) 됐다고!
(아오이) 대표님?
지금은 쉬어
지금 쉴 때가 아니라니까요
지금 움직이면 넌 해고야
(아라타) 아오이 좀 감시해
여기서 움직이면 바로 자를 거니까
(리쿠) 자른다니, 뭘 그렇게까지...
절대로 움직이지 마
(아라타) 아오이 좀 감시하라니까
(료타) 리쿠가 있잖습니까
저는 가게 좀 보러 가야 됩니다
(아라타) 아, 그래
당분간
가게 관리는 너한테 맡길게
(료타) 기분이 많이 안 좋아 보이시네요
진 것 때문입니까?
아니면
아오이 때문입니까?
(아라타) 뭐?
(료타) 그게 아오이는
형님을 좋아하잖아요
근데 형님은 유카 씨를 좋아하고요
그래서...
혹시 흔들리십니까?
(아라타) 아니
잠깐만
나랑 아오이 나이 차이가
얼만지는 알아?
애초에 아오이는
같이 일하는 동료고...
(료타) 형님
왜 그런 핑계를 대십니까?
형님이 아오이를 좋아하면
유카 씨가 상처받아서요?
아무도 상처받지 않는 연애는 없어요
형님은 좀 더
자신의 감정에 솔직해지시면 되는 겁니다
지금의 형님은
형님답지 않습니다
[잔잔한 음악]
[아련한 음악]
(아오이) 이 목걸이 예쁘죠?
(아라타) 예쁘네, 이렇게
웃고 있는 것 같고
[아련한 음악-계속]
(리쿠) 대표님은 네 건강이 걱정돼서
괜히 해고라고 한 거야
(아오이) 그때 움직였다면
진짜로 해고했을 거야
(리쿠) 왜 그렇게 무리하는데?
(아오이) 사실은 요즘에
시도 때도 없이 대표님한테
사랑한다고 했거든
[리쿠의 웃음]
(리쿠) 이제 놀랍지도 않아
근데 그것도 안 되면
차라리 해고해 달라고 했었어
(리쿠) 그랬더니
대표님이 뭐래?
이 회사에는 내가 필요하다고 했어
(리쿠) 뭐, 그렇긴 하지
(아오이) 그러니까
나는 더 노력해서
회사가 필요로 하는 존재가 되어야만
대표님을 좋아할 자격이 있는 거 같았어
(리쿠) 바보 같긴
아니, 만약에 일을 못 했더라도
대표님은 널 필요로 할 거야
몇 년이나 같이 있었으면서
그런 것도 몰라?
"나가야"
(남자2) 회장님 몸이...
(유카) 최근에 회사가 소란스럽네
(류지) 차기 회장 선출이 가까워서
그런 거 아닐까요?
차기 회장?
(류지) 사실
회장님이 병 때문에
얼마 못 사실 것 같아요
류지 녀석
쓸데없는 짓을 했군
(유카) 회장님
(시게루) 자네가 나가야에 온 뒤로
지금까지 나를 어떻게 생각했는지는
잘 알고 있다네
미야베 부장 일로
나를 원망하면서도
두려움을 느꼈지
그렇지 않나?
네
맞습니다
미워하던 상대가
드디어 죽는다는데
(시게루) 기쁜 일 아닌가
그런데
왜?
어째서
울고 있는 거지?
모르겠습니다
자네는 참으로 뛰어난 인재일세
(시게루) 그런 자네가
미워하는 나를
어째서 벗어날 수 없었는지
알고 있나?
(유카) 모르겠습니다
개로 길러졌기 때문이다
[아련한 음악]
(시게루) 내 뜻대로 길들였기 때문이야
나는 지금까지 이렇게
힘으로 찍어 누르며
주변 사람들을 길들였네
하지만
휘둘리기만 하는 그런 녀석들을
나는
경멸한다네
살아서
자네를 기억하는
마지막 감정이
경멸이라도 괜찮은가?
[아련한 음악-계속]
"키노 종합 건설"
(남자3) 사장님, 손님 오셨습니다
(남자4) 아, 기다리고 있었다
[긴장되는 음악]
(류가) 전에 말한 일 말이야
그럼
시작해 볼까?
(료타) 노스트라다무스
젠장, 도대체 몇 번이야?
(아라타) 무슨 일이야?
(료타) 아, 그게 이 안에 형님한테
결재받을 기획서가 들어 있다는데
비밀번호를 몰라서요
아오이 자식, 요즘 같은 시대에
왜 디지털 문서를 안 써?
아, 내가 확인해야 할 서류는
종이로 제출해 달라고
- 아오이한테 부탁했거든
- (료타) 형님, 번호 아세요?
(아라타) 응
- (료타) 제가 열게요, 몇 번인데요?
- (아라타) 아니, 내가 할게
(료타) 아니, 제가 하게 해 주세요
기껏 여기까지 했는데
- 몇 번입니까?
- (아라타) 뭐?
아아, 형님 생일이네요
(료타) 0505
열렸다!
아오이 자식, 진짜 한결같네
영차
(아라타) 무슨 기획서야?
(료타) 홍보 이벤트 기획이요
'당신의 특별한 사람과
가게에 함께 오시면'
'안주 하나를 서비스합니다'
라는 기획이에요
(아라타) 특별한 사람?
(료타) 예를 들면
'당신이'
'가장 고마워하는 사람은
누구입니까?'
저는 당연히 형님이죠
고마워하는...
(아라타) 네 도움이 컸어
여러모로 고마워
[음악: '롯폰기 클라쓰' OST
'Start Over']
(아오이) 사장님, 다 녹음했어요
저놈이 아버님을 치고 도망갔다고
다 자백했어요
(료타) '당신이'
'가장 사과하고 싶은 사람은
누구입니까?'
(아라타) 좋아하지 마
(료타) '당신이'
'만난 사람 중 가장 행운이라고
생각하는 사람은 누구입니까?'
(아오이) 여기서 일하게 해 주세요
꿈, 제가 이뤄 드릴게요
(료타) '당신이'
'가장 사랑하는 사람은 누구입니까?'
[음악: '롯폰기 클라쓰' OST
'Start Over'-계속]
(료타) 형님?
(아라타) 내 대답은 전부
아오이야
(료타) 형님
죽을 만큼 좋아해요
이러니까 좋아하는 거예요
(아오이) 좋아해요
사랑해요
"히로오미나미 병원"
[잔잔한 음악]
(아오이) 예쁘다
"빨리 나아
아라타"
'빨리 나아'
"아라타"
대표님
[잔잔한 음악-계속]
(남자5) 아사미야 씨, 링거 교체할게요
(아오이) 네
[의미심장한 음악]
(류지) 아사미야 아오이 씨는
몇 호실인가요?
(여자) 환자분과 어떤 사이시죠?
친구요
(여자) 잠시만 기다려 주세요
(류지) 아라타 씨
(아라타) 류지
(류지) 새 이사 선임 건은
나쁘게 생각 마세요
(아라타) 그래
넌 네 일을 한 거니까
(류지) 그렇게 말할 줄 알았어요
(아라타) 아오이 만나러 온 거야?
(류지) 네, 정신 차려 보니까
여기더라고요
아직도
아오이를 좋아해?
(류지) 하루도 잊어 본 적이 없어요
제가 미야베를 그만둔 이유
나가야를 물려받고 싶어진 이유
그리고
RC를 무너트리고 싶은 이유
전부
아오이예요
아오이한테 인생을 걸고 싶어지는
마음은 나도 이해해
- (류지) 네?
- (아라타) 그런데 네가 그렇게 좋아한다면
역시 포기해야겠지?
(류지) 네?
아니, 상관없어
- (류지) 네?
- 네가 뭐라고 하든 신경 안 써
무슨 뜻이에요?
나는
아오이를 좋아해
"아사미야 아오이"
(아라타) 아오이?
"빨리 나아
아라타"
[휴대 전화 진동음]
"수신
제목 없음"
[긴장되는 음악]
(류지) 어? 아오이는요?
"댄스홀
붉은 피아노"
"아무한테도 말하지 말고 혼자 와
아니면 아사미야 아오이를 죽인다"
이게 뭐야
(류지) 아라타 씨
[긴장되는 음악-계속]
"붉은 피아노"
- (류지) 아라타 씨
- (아라타) 류지
(류지) 어떻게 된 거예요?
아오이가 여기 있어요?
(남자4) 왔어
(아라타) 아오이?
아오이!
(남자4) 오랜만이군
아라타
아직 애새끼네
이런 데 가게를 다 차리고
대단하네
(아라타) 왜죠?
그런 얼굴로 보지 마
이것도 다 일이니까
(아라타) 어디 있습니까?
아오이
(류가) 그렇게 보채지 마
(아라타) 너...
열받는 놈 둘이 세트로 왔네
혼자 오라고 했잖아
(아라타) 아오이는 어디 있어?
곧 죽을 놈이 알아서 뭐 하게?
- (류지) 류가
- (류가) 미야베 아라타
먼저 너부터야
(류지) 아오이는 어디 있어?
(남자4) 넌 움직이지 마
(아라타) 류지!
(류지) 아라타 씨
[쓸쓸한 음악]
(아라타) 마음이 가는 대로
나답게
결과와 상관없이
후회 없는 인생
(류지) 아라타 씨
아라타 씨
(아라타) 그런 인생을
살고 싶었다
(아오이) 같이 그 꿈
이뤄 봐요
좋아해요
사랑해요, 사장님
사랑한다고요
(아라타) 나는 그날 일을
후회한다
아오이
나는 지금
미치도록
네가 보고 싶어
(류지) 아라타 씨
아라타 씨, 아라타 씨!
아라타 씨!
아라타 씨
[쓸쓸한 음악-계속]
본 적 있는 광경이네
(남자4) 잡아
(조직원들) 네
(류지) 아라타 씨
응급입니다, 사람이 다쳤어요
장소는...
저기, 여기가...
여보세요, 료타 씨
아오이가 납치됐고
아라타 씨가 총에 맞았어요
료타 씨
(료타) 여보세요, 류지?
여보세요
여보세요, 류지?
(앵커) 하치오지의 댄스홀
붉은 피아노에서
대형 이자카야 체인
2대 미야베를 운영하는
주식회사 RC의
미야베 아라타 대표가
누군가의 총에 맞아
병원으로 이송됐습니다
경찰 당국은 미야베 대표가
어떤 사건에 휘말린 것으로 보고
수사를 진행하고 있지만
자세한 사항은 아직
파악하지 못했습니다
현재 미야베 대표는
의식 불명 상태입니다
- (의사) 간호사
- (간호사1) 네
(간호사2) 혈압이 내려갑니다
혈액 가져와
(간호사3) 네
(시게루) 총에 맞았다고?
미야베 아라타가?
(유키오) 어젯밤 병원으로 이송됐고
의식 불명 상태라고 합니다
[긴장되는 음악]
(시게루) 류지를 불러 주게
(유키오) 상무님은
오늘 출근을 안 하셨습니다
연락도 안 되고요
뭐라고?
[긴장되는 음악-계속]
(류지) 아오이!
아오이!
(류가) 일어났나?
좋은 소식이 있어
'주식회사 RC 대표'
'미야베 아라타가 총에 맞아
바로 병원으로 이송됐으나'
사망했다
이런 소식을 알려 주고 싶었는데
의식 불명 상태로 중태라네
(류지) 류가!
(류가) 야, 형이잖아
형이라고 불러야지, 이 자식아
(류지) 이제 됐잖아
아오이는 풀어 줘
(류가) 뭐가 됐다는 거야?
내가 나가야에 있었을 때
마지막 일이 뭐였는지 알아?
너를 스카우트해서
나가야로 데려가는 거였어
(아오이) 아...
(류가) 4년이나
감방에서 맛없는 밥을 먹어야 했던 건
네가 몰래 녹음한 파일 때문이었어
(류지) 애초에 네 뺑소니 잘못이지
(류가) 너는 입 다물어!
(류지) 미친 거 아니야?
왜 이런 짓을...
(류가) 야, 류지
넌 이 여자가 그렇게 소중하냐?
너나 아라타나 얘가 납치된 걸
알자마자 달려왔잖아
류가!
(류가) 야, 야
너 말이야
그때 나한테 뭐라고 했더라?
응?
미야베 아라타를
죽을 만큼 사랑한다고 했던가?
[류가의 웃음]
그 녀석은 지금 너 때문에
사경을 헤매는데
기분이 어때?
(류지) 닥쳐!
(류가) 야
최고네
이 얼굴을 보니 기분이 좀 낫다
(류지) 이런 짓을 해 놓고
숨길 수 있을 것 같아?
우리들을 어떻게 할 속셈이야?
(류가) 글쎄
바로 죽여 줄까?
류가!
- (류지) 아오이?
- (아오이) 나를 괴롭히는 게 목적이니까
괴로운 척해 주면 돼
[심전도계 비프음]
[잔잔한 음악]
(아라타 부) 왜 그렇게 축 처져 있어?
무슨 일이야?
(아라타) 아빠
보고 싶었어
아침에 집에서 봤으면서
무슨 소리야
(아라타 부) 학교에서 무슨 일 있었어?
(아라타) 일?
아니
좀 피곤해서 그래
집에 가자, 아라타
[잔잔한 음악-계속]
"키노 종합 건설"
[문 열리는 소리]
(조직원1) 형님
(조직원2) 이 새끼가 거기서 뭐 하는 거야?
(료타) 잠깐 볼일이 좀 있어서
- (조직원2) 대답하라고, 새끼야
- (료타) 아야
너 방금 나를 찬 거야? 찼지?
여보세요, 경찰이죠?
지금 스즈모리초의
하세야마 빌딩에 있는데요
무서운 사람들한테 걸려서...
맞았습니다
피가 나요, 피!
바로 와 주세요!
살려 주세요!
(조직원1) 전 야쿠자인 당신 말을
누가 들어 주겠냐?
[잔잔한 음악]
(아라타) 내 가치를 네가 정하지 마!
들어 주지
(료타) 지금은 내가
주식회사 롯폰기 클라쓰의
본부장이거든
내 가치를
네가 정하지...
(리쿠) 대표님...
일어나, 아라타
[잔잔한 음악-계속]
(아라타 부) 친구는 많이 생겼어?
(아라타) 유카랑은 지금도 사이좋아
(아라타 부) 그래?
(아라타) 그리고 고등학교 동창인 키리노랑
가게 동료들도 있어
꽤 사회적인 녀석이 됐네
(아라타) 응
가게 동료들은 어떤 사람이냐?
료타랑 리쿠랑 그리고...
(아라타) 어?
(아라타 부) 그리고?
(아라타) 하여튼 잔뜩 있어
얼른 마시자
너도 술을 마실 수 있는
나이가 됐구나
(아라타 부) 자
- 달다
- (아라타) 달다
(리쿠) 료타, 뭐야, 얼굴이 왜 그래?
(유카) 괜찮아요?
괜찮아
그냥 일방적으로 맞았어
(리쿠) 일방적으로? 바보 아니야?
(료타) 뭐? 그럼 어떡하라고
안 좋은 버릇 고치라고 한 건
너였잖아
(리쿠) 하여튼...
(료타) 그보다
유카 씨한테 부탁할 게 있는데요
뭐예요?
(시게루) 미야베 아라타의 상태는 어떤가?
(유카) 아직 의식이 돌아오지 않았습니다
(시게루) 그래?
(유카) 아라타가 총에 맞고 류지 상무와
RC의 아사미야 아오이까지
행방불명인 상태입니다
이 사건에 류가가
관련된 것 같습니다
[긴장되는 음악]
그놈이 아무리 멍청해도
납치?
살인?
말도 안 되지
그놈한테는 그런 배짱이 없어
16년 전의 뺑소니 사건
(유카) 그리고 4년 전에
회장님이 기자 회견을 하신 뒤로
그런 짓을 할 수 있는
사람이 된 겁니다
RC의 본부장이 줬습니다
[긴장되는 음악-계속]
(시게루) 류가
(유카) 이건 류지 상무와
아사미야 아오이를 납치한
인물의 사무실에서 찍힌
CCTV 화면입니다
회장님이
류가를 그렇게 만드셨습니다
더 이상
나가야의 가치를 떨어트리지 않도록
어떻게 해서든
이 사태를 수습해야 해
수습...
이렇게
뺑소니 사건도 수습하신 거군요
"사직서"
(유카) 이게 제 인생 처음으로
스스로 원해서 선택한 길입니다
알겠네
받아들이지
(유카) 그리고 이건
제가 입사 이후부터 모아 온
나가야의 부정과 관련된
데이터의 복사본입니다
탈세, 비자금, 유착, 뇌물
뭐라고?
사람을 공포와 권력으로
휘두르는 데엔 한계가 있습니다
쿠스노키 부장
회장님께서 지금 하셔야 하는 건
사건의 은폐가 아닙니다
더 이상 사태가 악화하지 않도록
막는 겁니다
나가
11년 동안
감사했습니다
실례하겠습니다
(류지) 더 이상은 못 해
그럼 얌전히 여기서 죽지 그래?
그러니까 넌 대표님한테
못 이기는 거야
(류지) 누구나가 다
아라타 씨처럼 될 순 없어
(아오이) 글쎄
신념을 가지고 사는 게
그렇게 어려운 일이야?
나는 이런 데서 죽을 수 없어
무조건 여기를 나가서
대표님을 만나러 갈 거야
(류지) 아라타 씨가
- 만약에 죽으면 난...
- (아오이) 시끄러워
그 사람은 꼭 살 거야
지금까지 한 번도
나를 실망시킨 적 없으니까
[잔잔한 음악]
[심전도계 비프음]
(아라타) 어디 가?
(아라타 부) 두 번 다시는
괴로운 밤이 오지 않는 곳이지
거의 다 왔어
이 다리만 건너면 도착이야
[잔잔한 음악-계속]
(아오이) 대표님은 전생이나 다음 생이
있다고 생각하세요?
(아라타) 갑자기 무슨 소리야?
만약에 있다면
태어나고 싶지 않다고
계속 생각했었어요
(아라타) 뭐?
그야
산다는 건 힘든 거잖아요
지금까지 많이
힘들었지?
(아라타) 항상 괜찮다고
문제없다고
센 척하면서 살았어
근데 사실은
하루도 마음 편할 날이 없었어
아빠가 그리웠고
누군가를 원망하며 사는 게
너무 힘들었어
안아 봐도 돼?
(아라타 부) 뭐?
(아라타) 나는
다시 태어나도
아빠 아들로 태어나고 싶어
왜 그래, 어린애 같은 소리나 하고
(아라타) 사랑해
진짜 사랑해
아빠도
(아오이) 산다는 건 정말 힘든 일이지만
저는 대표님을 만난 뒤부터
이 말이 마음에 와닿더라고요
몇 번이든 좋으니 잔혹한 인생이여
다시 한번
[잔잔한 음악]
그럼
아빠
조심히 가
(아라타 부) 뭐?
(아라타) 나는 안 가
(아라타 부) 아라타...
데이트 약속이 있거든
그래? 데이트라고?
앞으로
괴로운 밤이 계속된다고 해도
나한테는
나를 필요로 하는 동료들이 있고
모두와 함께 지내는 매일이
너무 즐거워
그러니까...
그러니까 이제
아빠랑은 만날 수 없지만
(아라타) 이 마음을 모두 가슴에 품고
나는
살아갈 거야
[잔잔한 음악-계속]
그게 인생이라는 거지
살아만 있으면 전부 별일 아니야
진짜야
(아라타 부) 얼마나 자랑스러운 아들이냐
[아라타 부의 웃음]
앞으로도 그렇게
네 신념을 지켜라
아라타
응
- (료타) 형님
- (리쿠) 대표님
아라타, 들려? 괜찮아?
"총에 맞아 의식 불명이었던
RC 미야베 대표, 의식 회복"
[휴대 전화 진동음]
(시게루) 여보세요
(류가) 아버지
류지랑 아사미야 아오이는
제가 데리고 있어요
(시게루) 너, 무슨 속셈이냐?
(류가) 아버지, 저는 계속
아버지한테 자랑스러운 아들이
되고 싶었어요
류가...
[경쾌한 음악]
(류가) 그런데 언제부터 잘못된 걸까요?
미야베 아라타랑 처음 만난 날?
아니면
뺑소니 사건을 일으킨 날일까요?
아버지, 닭의 목을 조른 날은
기억하세요?
'미야베 아라타는'
'닭이다'
'닭이나 돼지를 먹을 때
죄책감 따위는 갖지 마라'
저는 계속
그 말을 되새기면서 버텼어요
그러니까 이제 아무것도 무섭지 않아요
아버지 덕분이죠
무슨 짓을 할 생각이냐
이제 모든 게 다 지긋지긋해서
전부 끝낼 겁니다
류가, 너...
[경쾌한 음악-계속]
아라타...